Não achei que seria alguém como você.
Quantos anos você tem?
Ah, me desculpe.
Eu não deveria perguntar a idade de uma mulher.
Não costumo conversar com garotas da sua idade.
Pra ser honesto, estou um pouco nervoso.
Você trouxe o que me prometeu?
O motor atuador.
Isso tem operação assíncrona.
Mesmo assim tome cuidado com a tensão.
Tudo bem.
Certo.
Então, o que você está construindo?
Eu mesma...
E aquele que me deu um corpo.
Mas isso é como uma erva daninha.
Não tem valor nenhum.
Não entendi muito bem...
Coisas nascem quando você as constrói.
E quando elas são destruídas, transformam-se em outra coisa.
Uma coisa completamente nova.
Você conhece ela?